# Глава I, Адаптация после отдыха.

## Зови меня Вильям

Три дня до вылета домой в Германию, мама снова зашла ко мне и достала рисунки на которых были нарисованы наши планы на полет. Я был особенным ребенком, поэтому нуждался в особенной подготовке. На протяжение месяца, она заходила ко мне каждый день, показывая одни и те же рисунки. Каждый день смотря все эти рисунки, я просто молчал. Это делалось для того что-бы я понимал что нас ожидает, и мои глаза находили знакомые мне вещи во время перелета, так шансы того что я начну тревожится и потеряю контроль, минимальны. Мама знала что Я имею великолепную зрительную память и это должно помочь мне. Мы уже летали на самолете, но этот раз, он был особенным. Мама не предупредила аэропорт то что летит с ребенком страдающим редкой формой аутизма.
Да-да, я аутист, но вижу я этот мир так же как и вы. В этом наверное, и редкость моего аутизма.

Ну что же, давайте знакомится, я Вильям, у меня есть друзья, несмотря на то что я боюсь большего кол-ва людей, я хочу много друзей. Меня интересует история, и психология. Я аутист, возможно вы не знакомы с аутизмом, и для вас аутисты это люди которые судорожно дрожат видя людей, вы ошибаетесь. У меня аутизм, и я хочу быть нормальным, это парадоксально для таких как я, хотеть быть нормальным, но этот парадокс служит надеждой на мое выздоровление. Но мысль о том что аутизм не лечится не покидает меня и моих родных, не считаю что он мне сильно мешает, живем дальше.

Я люблю запираться в своей не большой уютной комнате, в углу у меня стоит большой стол, впритык ко столу пристроена кровать, есть выход на балкон, на балконе стоит тумбочка с огромным количеством книг и удобнейший в мире пуфик, иногда я предпочитаю спать на нем, нежели на кровати, я прочитал далеко не все книги из моей коллекции, но мой балкон вещь гениальная! Еще из гениальных вещей в моей комнате, потолок.. Это карта звездного небо, не просто какие-то блестки, а настоящая карта, я потратил на нее свыше 3000 маленьких звездочек, каждая звезда находится там где должна находится. Я с детства верю что души людей состоят из звезд, и мы стремимся к ним, на небеса.

У меня много мягких подушек, они мне нужны что-бы в экстренные случаи обнимать их, мне так легче.

Сидя в своей уютной комнатке чувствуя безопасность и полнейший контроль над ситуацией, я пишу книги, мотивация конечно же, аутизм. Так как мой случай особенный и я хочу быть нормальным,  сейчас пишу заметки о поведение, о том как правильно вести себя в обществе, моральные принципы, и как бы смешно это не звучало, как быть лидером. Особенность людей с аутизмом, мы говорим все прямо, мне сложно даются намеки и шутки, так что будьте готовы воспринимать все точно, и так как оно есть, не ищите подвохов.
У меня есть мечта, стать таким как все, ну или хотя-бы казаться.. 

А пока, оставшиеся дни курорта, я решил осмелится заговорить с отдыхающими.
Я постарался заговорить с человеком как самый нормальный, после этого на фоне аутизма у меня появился еще и комплекс.. Рассказываю как все было. 

- Здраствуйте (Сказал я с наигранной уверенностью, сквозь дрожащие зубы)
- Здраствуй?? 
- Давайте дружить? (Аутист предлагает дружить.. иронично..)
- Все хорошо?

После этого вопроса я выпал. Я начал нервно смеяться и громко топать что-бы отвлечь себя. В отеле мы никому не говорили о моей особенности, меня считали за психбольного, шизофреника, ну или просто слабоумным. Так или иначе, зайдя в номер я записал весь этот разговор в подробностях и начал разбираться. 
Разобраться я так и не смог, но я сделал вывод, что мне нужно казаться более уверенным.. Ну по крайней мере, я так считал. В ту же ночь, мне приснился странный сон. Во сне я ходил по садам, я почувствовал себя монахом который ушел наслаждаться красотой природы и познавать бытие человека в этом мире, что было не очень свойственно мне, я всегда отдавал предпочтение закрытой комнате, и меня больше волновали дела внутри комнаты. В этом сне Я чувствовал себя свободным, меня ничего не волновало, будто я самый обычный, самый нормальный. Я был одет в очень интересный халат, подобные халаты я видел в фильмах про Рим, такой, аристократичный. Заметив что в саду я не один, я подошел к страннику спросить где я, во сне у меня не было страхов, тревог, я подошел к нему и завязал разговор как.. как... нормальный.

- А где мы? (Спросил я у странника, блуждающего по саду)
- это сады падших.
- Где?? (испуганно спросил я)
- Сады падших
- Кто ты? 
- Меня зовут Суфи
- Я Вильям
- Суфи? откуда ты?
- Я из Пергамского царства.
- Царства? Тогда я из Гальского племени (пошутил я, я был восхищен самим собой, я едва намеки понимаю.. А тут, шуточки выдаю, надо же)
- Вильям, эти сады необычные, тут покоятся души падших. 

После этих слов, я проснулся, вскочил и начал быстрый поиск ручки, что-бы записать сон. Я слышал сны забываются в первые минуты после пробуждения. Ручку я так и не нашел, так и не записав сон, я уснул. Несмотря на то что я так и не записал сон, я прекрасно его помнил. 

Наступил день полета, ну или как его назвала моя мама - день "Х". Мы заехали на парковку, выйти из такси я смог не сразу, я чувствовал что, что-то препятствует мне, в глазах потемнело, внутренний я разрывался, люди, много людей, я не боялся, но чувствовал сильную тревогу.
Не без помощи родных, мы выдвинулись в сторону регистрационной стойки, я был в самом центре, в окружение папы, мамы, брата и младшей сестры.
На какой-то момент я почувствовал защиту, я чувствовал себя так, будто меня окружает Римский Легион, который при малейшей опасности устранит ее в этот же миг. 

Полет прошел.. нормально, на этот раз 17 летний я вел себя отлично, и даже не раздевался до гола и не бил впереди сидящих меня соседей.
Мой подростковый возраст вместе с резкими проявлениями аутизма часто выходили из под контроля. 

Приехав в родную Германию, город Кёльн, мне нужно было провести ряд встреч с друзьями, так как я не мог поддерживать разговор находясь в обществе больше двух человек, я договорился о ряде встреч на которые позвал по 1-2 друга. Первую неделю дома, я провел не выходя из комнаты, пропустив все встречи которые запланировал, я просто сидел и думал смотря в невидимые обьекты, конкретной причины своим резким тревогам я не нашел, и не собирался, для меня это было вполне нормальным.
Вот-вот начнется новый учебный год, и мне нужно было быстрее справляться с незримыми обычным людям тревогами. Так как мой отец всегда делал вид что я самый обычный, он смог записать меня в обычную школу, не знаю насколько это эффективно, но выглядит как самообман.

Чем же я занимался эту неделю? Учился? Тренировался? Нет, я научился собирать кубик рубика, можете поздравить меня, одна из немногих вещей которыми я горжусь. Ну и по мелочам, я написал образ идеального героя. 
И теперь думал попытаться войти в этот образ, стать идеальным героем. Конечно с моей ментальной инвалидностью, я долго не протяну.

Спустя еще пару дней, тревогу отпустило. Я решился на встречу с моим другом Айзеком. Мы запланировали встречу в тот же день. Я вышел из дома, в капюшоне, худи с капюшоном был моим самым любимым, в них я себя чувствовал намного комфортнее.

Увидев Айзека, я постоял 5 минут смотря на него из далека, Айзек делал вид что не видит меня, и терпеливо ждал. Айзек был одним из понимающих меня людей, хотя сам обвинял себя в обратном, он часто говорил мне что не может проявлять эмпатию. 
Составив диалог как мне казалось на ближайший год, я решился подойти, заговорить сразу я не смог, просто смотря на Айзека как в пустоту, он понял что нам нужно в библиотеку. Иногда мне казалось что Айзек знает что мне нужно, лучше меня, но я не давал ему этой надежды, иногда я гордился своей особенностью, гордится этим глупо, это не особенность.. это проклятье. 

На самом деле мой психолог часто восхищался, насколько я "обычный" для человека страдающего аутизмом. Но все это очень сильно зависело от момента. Я мог прийти к моему психологу и просто начать повторять все что он говорит мне, мог закрывать уши издавая животно-подобные звуки, ну или начать разносить его кабинет.
Отошел от темы... Так вот, мы пошли в библиотеку, не осуждайте меня, да-да в библиотеку, общаться в библиотеку, знаю... Библиотеке для меня играла важную роль, я чувствовал себя в безопасности, и мог поддержать разговор лучше и дольше. Я как и многие мне подобные, непереносим шума, так вот, мне подобные, ловите лайфхак, общайтесь в библиотеке.

Мы завязали разговор с Айзеком, и я старался соблюдать правилам своего идеального "Героя". Айзек не оценил, он воспринимал это как будто я пытаюсь показаться выше и лучше обычных людей, ну, так оно и было, я хотел быть лучше, позже Айзек 
