Кордовский халифат
Хасан ибн Саббах - Омар Хаям

 а на тот момент я уже активно старался общаться со всеми, не только со своими проверенными временем друзьями,
  

<<
Ханнон отметил на бумаге начало третей весны с момента его изгнания..
Блуждая по земле, уже не родной ему страны, он направился в сторону Рима.
На тот момент первый урок который он извлек, был от отца.
Его отец был деспотом, у него не было верных ему людей, все его приказы выполняли в страхе смерти, но как только судьба отвернулась от него, страх его людей угас, и он превратился в ненависть. Отца и всю семью гильотинировали. На тот момент, Хасану было 14 лет, но уже в 14 я имел преданных людей, которые помогли Хасану избежать встречи с гильотиной.                                           >>
                           
# Урок I "Преданность"
Будь преданным другим, и лучшие из них, будут преданными тебе.
Так ты построишь свое окружение                                          >>





Мне нужно было найти последователей, тех кто последуют за мной.
Я старался не рассказывать о себе, считая что чем меньше меня знают, тем больше власти я имею над ними. Вскоре я очень сильно пожалею.

Зная очень много языков, даже для своей "голубой" крови, я находил очень много интересных людей на своем пути, сюда я буду выписывать важные уроки которые осознал..

# Собеседник Ханнон 

Я встретил Ханнона около торгового порта, он смотрел различные экзотичные товары, которые экспортировали со стран ближнего востока. Молодой, смуглый парень, из обеспеченной семьи. Ханнон показался мне вежливым и умным. Впервые за 3 года, я решил завести друзей, ну или как я считал, последователей.

